配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
这里是…
博人
-佐良娜
-太好了
老爸他为什么不反击？
只要鸣人一出手
那种东西根本不算什么
但是这样四周就会被夷为平地
他是为了保护大家…
老爸
我老爸人呢？
第七代火影
保护了我们所有人
妈妈
向日葵
雏田 振作点
妈妈 是我 你能听到吗？
妈
哥哥
博人 你没事吧？
我没事 我妈还好吗？
你放心吧 她不会有事的
我妈 她怎么了？
为什么会变成这样？
她跟对手正面冲突
为什么要这么做？
因为那些人
试图想要带走倒下的鸣人
所以雏田才会阻止他们
对了 我老爸呢？
为了保护村子里的人
你爸爸选择接下敌人的攻击
鸣人不是常这么说吗？
“我是木叶的火影
村子里所有的人
都是我要守护的家人”
（根据岸本齐史漫画改编）
其他人呢？
巳月他…
现在情况很危急
他好像在一片混乱之中
被某人夺走查克拉
现在静音阿姨正在观察他的状态
不过其他人都平安无事
是火影大人保护了我们
我知道了
博人
太好了 幸好你平安无事
我们都很担心你呢
谢谢你们 我没事
火影大人一定会回来的
是啊
这些人是…
他们被卷入最后的爆炸当中
幸好伤势都不重
全都多亏火影大人
村子的伤害才能减到这么低
博人
医院的病房严重不足
果然还是得…
放着他不管没问题吗？
事情好像很复杂
你指什么？
当时博人打赢你的时候
我其实蛮惊讶的
没想到他竟然在考试途中
使用科学忍具
好重 话说回来
难得的中忍考试也被弄得一团糟
看来只能重新举办了
或许是吧
不过 如果可以再跟
那位帅哥打一场的话
要重新举办几次都没问题
胖子 这不是重点好吗？
现在情况很严重
你是指火影大人吗？
我可以很有自信地说
火影大人绝对不会这么简单
就被他们打倒的
对不对啊 鹿戴？
是啊 说得对
没想到你还挺能撑得嘛
我现在
就给你个痛快
要上了 九喇嘛
应该没退步吧？
开什么玩笑？
要使出全力了
好
可恶
随你们怎么说
我会让你们见识我修炼的成果
等着瞧吧
第二场考试我一定会大显身手
我绝对要让你认可我的实力
你可不要输给鹿戴
我不会输啦
我会看着你的
老爸 你看到了吗？
我已经是中忍了
你手上戴的这个是什么？
我希望老爸能认可我
打从心底相信我能独当一面
可是我…
却反而害了大家
结束了吗？
我根本什么也办不到
可恶
你没有资格当忍者
你说得一点都没错
（急救室）
妈妈
太好了
鸣人呢？
他现在在哪里？
不用替他担心
鸣人没事
接下来的事就交给我吧
老爸
他怎么可能在这里？
我到现在才知道…
这里挂着爷爷的照片
博人
妈 放开我
我受够了
他每次都是这样 我要揍他一拳
博人
你爸爸一直都在为了
木叶隐村的幸福努力
难道我们就不算
木叶隐村子的一分子吗？
当上了火影
就可以对家人置之不理吗？
你要相信你爸爸
他绝对没有那个意思 他很爱你们
妈 你说的这些话
我都不知道听过几百次了
拜托你别再用这种理由骗我
博人
在爸爸小时候
身为火影的爷爷
就已经不在这个世界上了
爸爸的孩童时代
根本没体会过什么叫亲情
所以他才不参加家庭聚会
-更不在乎我们的感受
-博人
为什么我的爸爸会是火影？
整天面对办公桌
装成很了不起的样子
这种工作谁来做不是都一样？
我明白
重要的日子
没有爸爸相伴让你觉得很寂寞
可是你跟他不一样
因为你是有爸爸陪在身边的孩子
可恶 我根本…
鸣人不是常这么说吗？
“我是木叶的火影
村子里所有的人
都是我要守护的家人”
原来是我自己没去理解老爸
弱呆了！
差劲的人其实是我
一点也没错
佐助叔叔
作弊被抓 被每个人瞧不起
连护额都被拿走
甚至失去了父亲
现在的你连忍者都称不上
就好像过去的他出现在我眼前
不过你至少还有关心你的朋友
崇拜你的妹妹
跟担心你的妈妈在身边
你应该探究的并不是现在的鸣人
而是过去的差生鸣人
请告诉我
我老爸是怎么走过来的
看样子
你应该不是
只想知道他的弱点而已了吧？
我建议你这件事去问他本人
我们出发吧
老爸还活着？
我可以感觉得到他的查克拉
虽然不知道有没有大碍
但是至少能确定他还活在世界上
你们是不是把我们四个全忘了？
这次的战斗也让我们出点力吧
毕竟跟大筒木一族有关
我们不能置之不理
火影陷入困境却袖手旁观
这可是有损同盟的名声
竟敢跟身为五影的我们为敌
一定要让他们后悔
超帅
佐助 卷轴里写了些什么？
上面提到辉夜拒绝
向大筒木一族提供查克拉
为了避免近期内会有追兵抵达
所以辉夜才会
在那个时候制造出大量的白绝
就是这样
换句话说
大筒木一族的目标
就是查找庞大的查克拉
所以杀人蜂才会被他们袭击
他们这次出现在木叶的目的
就是为了夺走九尾的查克拉
才会带走第七代火影
没想到他们竟然挑这个点出现
还把这么重要的中忍考试弄得一团糟
几天前
我被那个吸收查克拉的家伙袭击了
这种能力太危险了
我不能让你使出这招
他能使用鱼钩
夺走查克拉跟我们的忍术
既然敌人是传说中的大筒木…
那面对他们更不能掉以轻心
我们必须做好战斗的觉悟
神树会从人类身上吸取查克拉
绝对不能让那种东西再次出现
比较壮硕的叫金式
能用查克拉炼成武器
运用惊人的速度跟力量展开攻击
另外一位名字叫做桃式
火炎弹 焰
他手掌上有轮回眼
可以吸收对方的任何忍术
并且增幅后加以反击
如果直接向桃式使用忍术
最后只会反弹到自己身上
真是麻烦的对手
看来这次的战斗必须要谨慎一点了
鸣人现在在哪里？
这份卷轴上面也记载了他们的位置
我刚刚已经用轮回眼看过了
鸣人似乎也在那个地方
那我们就准备出发吧
你还在发什么呆？
你该不会想带他一起去吧？
这是真的吗？别开玩笑了
带他去那个地方会不会太危险了？
就是说啊
现在还是让他留在村子里面比较安全
我并没有开玩笑
博人可是第七代火影的儿子
也是我的弟子
带他过去是有意义的
意义？
佐助叔叔 我还是…
你必须跟着我们过去
博人 你听好
他们确实很危险
这次战斗的结果
将会影响到这个世界的存亡
但要是我们之中有人被打倒
甚至只剩下你一个人
还有战斗能力的时候
你就是我们的希望
这就是带你过去的意义
可是就算你这么说…
其实你的实力非常强
虽然我输给鸣人
不过只要你努力
总有一天可以超越他
这是不可能的
你办得到
因为现在的你比鸣人更像是个差生
你说差生什么意思？
意思是你绝不服输
我既然说你办得到
你就应该要相信师父
请你带我一起去
很好 但是在出发之前
我有样东西要给你
这是佐助叔叔的…
这个护额曾经被我抛弃
但是鸣人那个家伙
却一直帮我保管着它
之后我们两个便约定好
要保留到我们真正一决胜负的时候
我现在把它交给你
原来如此
既然有佐助的保证
那我们也只好带着博人过去了
我们出发吧
爸爸 我也要去
佐良娜
现在村子里只有你能使用写轮眼
你要跟卡卡西还有鹿丸
一起守护村子
我知道了
爸爸 你要注意安全
一定要平安回来哦
那当然
这里就交给我吧
拜托你了 一定要把鸣人平安带回来
鹿戴 那个…
我知道你现在有必须去解决的事
搞得这么尴尬很麻烦
你赶快去吧
等你回来 我再慢慢听你解释
好
穿过这里就能到达他们的位置
-博人
-哥哥
妈
博人
还真像鸣人
我很快就会回来
你一定要平安无事
爸爸就拜托你了 博人
放心吧
你现在总算有点忍者的样子了
我们走
佐良娜 鹿戴
村子交给你们了
我来了
老爸
（下集预告）
如果不花功夫修炼
就想要获得力量
是绝对无法当上忍者的
还有心情在那边自言自语
把你的嘴闭上
乖乖地把查克拉交出来吧
我没办法照你的意思做
现在我还不能倒下
我还要回到村子
回到他的身边
下一集《火影忍者：博人传之
次世代继承者》
夺回鸣人
在那之前 还要先揍你一顿
字幕翻译：丁宁